我今天在这里谈论至少基于我的观察的两个想法
汗学院的核心是学习的关键杠杆点
这是精通观念和心态的观念，我在早期就看到了
当我和我堂兄一起工作时，很多人都遇到了麻烦
一开始是数学，因为他们在自己的脑海中积累了所有这些差距
学习，因此在某个时候，他们上了代数课，
他们可能对某些前代数有些动摇，因为
他们以为他们没有数学基因，或者他们进行了微积分
上课时，他们对我早期看到的代数会有些动摇
我在YouTube和我上载其中一些视频的那几天
意识到那些不是我堂兄的人在看着，而我和你
首先，我知道那些评论只是简单的谢谢，我
以为那是很重要的事，我不知道你会花多少时间
YouTube的大部分评论都不是谢谢您，我们会让您做到这一点，但是
然后评论变得更加强烈哦，你知道学生之后
学生说他们长大后不喜欢数学，这变得越来越困难
当他们开始学习代数课程时，他们进入了更高级的数学主题
他们的知识差距很大，以至于无法参与
他们以为自己没有数学基因，但是当他们还是一个
他们年纪大了点，他们花了一点代理费，他们决定聘请
他们找到了可汗学院之类的资源，并且能够填补这些空白
并掌握了这些概念，并增强了他们的思维定势，那就是
修正他们实际上有能力学习数学和很多方法
这就是你如何掌握生活中的很多事情，这就是你的方式
会学武术，会练白带
只要有必要，只要掌握了技巧，您就可以移动
变成黄带，这是您学习乐器的方式
您只需要精通一遍又一遍地练习基本作品
如果您继续使用更高级的软件，但是我们指出这不是方法
传统的学术模式构成了学术类型
我们大多数人都是在我们分组的传统学术模型中成长的模型
通常按年龄，初中年龄和
感知的能力，我们以相同的速度将它们全部放在一起
通常会发生，假设我们在中学代数课前，
当前单位是指数，然后老师将对指数进行授课
我们第二天早上回家做一些功课，然后我们会复习功课
我们将获得另一堂课的家庭作业，并将继续进行
大约两三个星期，然后我们进行了测试，在该测试上，也许我得到了
75％也许您得到90％也许您得到95％，即使该测试已经
发现我们知识中的空白我不知道材料的25％
即使是一个学生，即使我们已经确定，他们也不知道的5％是多少
整个班级的那些差距然后可能会转移到下一个主题
那些差距将进一步扩大的更高级的学科
对数或负指数，该过程继续进行，您
立刻开始意识到这是多么奇怪，我不知道还有25％
基础的东西，现在我被推向更高级的东西，
这个人可以查看数月，并将一直持续到数年
某些时候，我可能在代数班或三角班上，我碰到了一个
并不是因为代数从根本上是困难的，或者不是因为
学生不聪明是因为我看到一个方程式，他们
处理指数，而我不知道的那30％正在出现，然后
我开始，然后我开始脱离接触，并意识到这是多么荒谬的
想象我们是否在生活中做了其他事情，比如说房屋建筑
所以我们请承包商说，我们有两个星期的时间来建立基础
尽你所能，让他们尽他们所能，也许下雨了，也许
耗材没有出现，两个星期后检查员来了
周围说好吧，那边的混凝土还是湿的，那部分不是
完全取决于代码，我会给它80％的评价，那就是C语言，让我们构建第一个
地板上同样的东西是的，我们有两个星期要做，检查员可以在两个星期内出现
几周内达到75％的成绩是D +秒
楼三楼，而您在楼三楼时突然
整个结构都崩溃了，如果您对此有实际反应
您通常受过很多人的教育，而您可能会受过这样的教育
说也许我们的承包商不好，或者我们需要更好的检查或
更频繁的检查，但真正中断的是我们所经历的过程
人为地限制我们必须做多长时间才能确保
结果可变，我们费力检查和确定
这些差距，但是我们就在此之上
所以精通学习的想法是做完全相反的事情，而不是
人为限制工作的时间和时间，以及工作的时间和时间
在某种程度上确保ABCDF的可变结果并做到这一点
解决变量的另一种方法是何时以及持续多长时间
学生实际上必须做某事，而固定的是
实际上掌握了材料，重要的是要意识到不仅
这使学生更好地学习自己的指数，但会加强
正确的心态肌肉使他们意识到，如果您错了20％
这并不意味着您在您的DNA中带有C品牌，这意味着
你应该继续努力，应该有毅力
持之以恒的人，现在应该对你的学习采取代理的态度，很多怀疑论者
可能会说，嘿，从哲学上讲，这全都很棒
基于精通的学习及其与思维方式的联系是学生采取
代理人的学习很有道理，但似乎
与学生实际去做似乎不切实际
会走自己的路，他们将不得不个性化，你必须
有私人导师，您必须为每个学生使用工作表，
和他们的作品Armus这些不是新主意
100年前在伊利诺伊州Winnetka进行的实验，他们基于
学习，他们看到了很好的结果，但他们说，这不会扩展
因为这在后勤方面很困难，而且老师不得不付出
给每个学生不同的工作表进行按需评估，但是今天
这已经不再是不切实际的了，我们有工具可以让学生看到
可以按自己的时间和进度进行讲解，为此有一个点播视频
他们需要练习，他们确实有脚，他们需要反馈，还有
有适应性练习可供学生使用，当
发生各种各样的整齐的事情发生一次，学生实际上可以掌握
概念，但他们也在建立自己的成长心态
他们的毅力和毅力，他们正在代理他们的
学习和各种各样的美丽事物可以在实际中开始发生
课堂而不是专注于学生可以与之互动的讲座
彼此之间，他们可以更深入地掌握可以使用的材料
模拟苏格拉底式对话，您知道欣赏我们在说什么
关于和失去潜力的悲剧在这里我想给一个
如果我们要追溯到过去的400年，那将是一个思想实验的一点点
到西欧，即使在那时，西欧还是该地区文化程度较高的地区之一
地球上，您会看到大约15％的人口知道如何阅读，而我
怀疑如果您问一个确实会读书的人说
神职人员，您认为甚至有百分之几的人能够阅读
他们可能会说得好，拥有良好的教育体系
也许是20％或30％，但是如果您快进到今天，我们知道
预测本来非常悲观，因为它非常接近
100％的人口能够阅读，但如果我要问你一个
类似的问题，您认为有多少人口能力
真正掌握微积分或了解有机化学或
能够为癌症研究做出贡献的大家可能都说得很好
拥有良好的教育体系，也许有20％到30％，但如果该估计
只是基于您自己在非精通框架中的经验
亲身经历或观察被您逼迫的同伴
通过课程积累所有这些的固定速度
即使您获得了95％的应用程序，您仍然错过了5％的应用程序，它仍然保持
不断积累进阶课程的所有方法
突然你撞墙了，说哦，我不是要成为癌症研究者，我不是
打算成为物理学家我不是想​​成为数学家，我怀疑
确实是这样，但是如果允许您在
精通框架，如果您被允许真正负责学习
当您遇到错误时，将其视为失败
学习可以真正掌握微积分或或的百分比的数量
了解有机化学实际上接近100％，甚至还没有
真高兴，我认为这是我们退出社会的当务之急
你可以称之为工业时代，我们将进入这一阶段
信息革命，很明显有些事情正在发生
工业时代的社会是一个金字塔，在金字塔的基层，您有一个
大量的uni作为人类在金字塔中间的劳力，
信息处理官僚阶层，在金字塔的顶端
有你的资本所有者和你的企业家以及你的
创意课，但是我们知道当我们进入这个过程时已经发生了什么
信息革命金字塔自动化的底线将要发生
甚至是计算机的中间层信息处理
善于作为一个社会，我们有一个疑问，所有这些新的生产力是
因为这项技术而发生，但谁参与了这项技术
在金字塔的最顶端，在这种情况下，其他人会做什么
他们是如何运作的还是我们做的是更理想的事情？
实际上尝试在您拥有大量创意课的地方倒置金字塔
几乎每个人都可以像企业家一样参加企业家和艺术家的活动
研究人员，我不认为这是乌托邦式的，我真的认为这是乌托邦式的
一切都基于这样的想法：如果我们让人们通过掌握自己的潜力
通过能够在他们的学习中行使代理能力来理解这些概念
他们可以到达那里，并且当您将其视为公民时，您就会知道
在世界范围内，我们思考可以实现的股权类型非常令人兴奋
拥有文明的速度和速度
进步，所以我对此非常乐观，我认为这将是一个
还活着的很激动人心的时间，谢谢
[掌声]